Repository: KinectToVR/k2vr-installer-gui
Catalog: k2vr-installer-gui/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# download_cancel
source: Are you sure you want to cancel the download(s)?
ja: 現在進行中のダウンロードを停止しても大丈夫でしょうか？

# finish_close_button
source: Close this window
ja: このアプリケーションを閉じる

# finish_discord
source: We also highly recommend joining our Discord server for updates and support:
ja: また、ヘルプや告知のためにDiscordサーバーに参加することをお勧めします。

# finish_discord_button
source: Join Discord
ja: Discord

# finish_restart
source: We recommend restarting your computer now.
ja: 今すぐパソコンを再起動することをお勧めします。

# finish_thanks
source: Thank you for installing KinectToVR!
ja: この度はKinectToVRをお選びいただきありがとうございます！

# finish_website
source: Visit our website for further instructions:
ja: 詳細については、我々のウェブサイトをご覧ください。

# finish_website_button
source: Visit website
ja: ウェブサイト

# home_begin_button
source: Begin Installation
ja: インストールを開始する

# home_disclaimer
source: By proceeding with the installation you agree that this software is provided to you "as is" without any warranty whatsoever. In no event shall the authors of this software be liable for any claim, damages or other liability.
ja: インストールを進めることで 本ソフトウェアは現状のまま提供されており、保証はないことに同意するものとします。本ソフトウェアの作者は、その使用によって生じたいかなる損害についても責任を負いません。

# home_language_button
source: Change Language
ja: 言語の変更

# home_licenses_button
source: View Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

# installer_previous_disable
source: K2EX appears to also be installed in {0}. Do you wish to disable it?
ja: {0} にK2EXの別のインストールが見つかりました。無効にしますか？

# installer_previous_disable_title
source: Already Installed
ja: 既存のインストールが検出されました。

# install_calibration_remove
source: Do you wish to delete your calibration settings as well? To resuse them you will need to install KinectToVR in the directory {0} again. Delete calibration settings?
ja: キャリブレーションの設定を削除しますか？ これらの設定を再利用するには、再度同じフォルダにKinectToVRをインストールする必要があります。

# install_calibration_remove_title
source: Delete calibration settings?
ja: キャリブレーションの設定

# install_completed_button
source: Complete Installation
ja: キャリブレーションの設定

# install_existing_folder_fail
source: Cannot install two versions of KinectToVR into the same directory. Either uninstall the old version or select another install directory. Restart this install to try again.
ja: 複数のバージョンを同じフォルダにインストールすることはできません。 古いバージョンをアンインストールするか、別のインストールパスを選択する必要があります。 インストーラを再起動して再試行してください。

# install_legacy_k2vr_confirm
source: Uninstalling legacy K2VR will delete the folder {0} and all it's contents.
ja: レガシーバージョンをアンインストールすると、フォルダ {0} とその中のすべてのファイルが削除されます。

# install_legacy_k2vr_confirm_title
source: Are you sure?
ja: 本当ですか？

# install_legacy_k2vr_remove
source: Legacy K2VR installation found! Do you wish to uninstall it? (Recommended)
ja: レガシーバージョンをアンインストールすると、フォルダ {0} とその中のすべてのファイルが削除されます。

# install_multiple_k2ex
source: Multiple installations of K2EX risk interfering with each other. Restart this installer to try again Please join our Discord for further assistance (Link on k2vr.tech)
ja: 複数のバージョンのK2EXを同時にインストールすることはできません。 インストーラを再起動して再試行してください。 助けが必要な方はDiscordサーバーに参加してください。(リンクについては k2vr.tech をチェック)

# install_sdk_failed
source: Kinect SDK was not installed successfully Restart this installer to try again Please join our Discord for further assistance (Link on k2vr.tech)
ja: Kinect SDKのインストールに失敗しました インストーラを再起動して再試行してください。 助けが必要な方はDiscordサーバーに参加してください。(リンクについては k2vr.tech をチェック)

# install_steamvr_close_failed
source: Couldn't close SteamVR, please close it manually and try running this installer again!
ja: SteamVRは閉じられませんでした。ご自身でアプリを終了し、再度インストーラーを開いてください。

# install_uninstall_confirm
source: Do you wish to permanently delete the (old) installation directory {0} and all of it's contents?
ja: {0} というフォルダとその中にある全てのファイルをアンインストールしても大丈夫ですか？

# install_unknown_files
source: The directory {0} contains user-created files. Clicking OK will open the directory in a file explorer window for you to look into.
ja: {0} フォルダには、ユーザーが作成したファイルが格納されています。 OKをクリックすると、ファイルエクスプローラが開きます。その後、自分で見てみましょう。

# install_update
source: KinectToVR appears to be already installed in {0} Do you wish to update this installation?
ja: KinectToVRは既に {0} にインストールされているようです。\nこのインストールを更新しますか？

# install_update_title
source: Confirm update?
ja: 既存のフォルダを更新しますか？

# instal_legacy_k2vr_remove_title
source: Legacy K2VR Found!
ja: レガシーK2VRが検出されました

# lang
source: English
ja: Japanese

# lang_native
source: English
ja: 日本語

# setup_allow_analytics_button
source: Allow sending anonymous usage data
ja: 匿名の遠隔測定データを送信できるようにする

# setup_analytics_info
source: What data is being collected?
ja: 匿名の遠隔測定データを送信できるようにする

# setup_change_location_button
source: Change
ja: 変更

# setup_device_detected
source: Detected
ja: 検出されました

# setup_device_known
source: Remembered
ja: 既知

# setup_device_selected
source: Detected
ja: 検出されました

# setup_device_unselected
source: No device selected!
ja: デバイスが選択されていません！

# setup_install_button
source: Download and install now
ja: ダウンロードしてインストールする

# setup_location
source: Select install location:
ja: インストール先を選択：

# setup_location_invalid
source: Invalid install location!
ja: インストール先が無効です！

# setup_location_unselected
source: No install location selected!
ja: インストール先が選択されていません！

# setup_selection
source: Select which device you intend to use:
ja: 使用するデバイスを選択:

# tabs_download
source: Download
ja: ダウンロード

# tabs_finish
source: Finish
ja: 完了

# tabs_home
source: Home
ja: 開始

# tabs_install
source: Install
ja: インストール

# tabs_setup
source: Options
ja: 設定
